[bfs]

1.시작점을 큐에 넣는다.

2.큐에서 한 점을 꺼내서 기준점으로 삼는다.

3.기준점이 우리가 목표로 하는 목적지이면 탐색을 종료한다.

4.그렇지 않은 경우 기준점에서 갈 수 있는 다음 정점들을 큐에 넣는다.

5.큐에 원소가 없을 때까지 2단계로 돌아가 반복한다.

[코딩]

1. 선언하기, 동남서북 남북dr 동서dc
2. 입력 받기전에 인접배열과, 큐 초기화
3. 입력받고 시작하기
q.push(make_pair(make_pair(S_r, S_c), 0));

4. answer =-1 
   반복문 큐가 비어있지 않을때 까지 탐색한다.

5. 현재점이 정답이면 그만 

6. 아니면 현재점에 동서남북조건을 걸어서 비교하기
   그래서 범위를 만족하고 아직탐색하지 않은 곳이면 q에 넣기 

1
3 4 
3 1 1 4 
0 0 1 0
0 1 0 0
0 0 1 1








[문제유형]

미로 가장 쉬운 문제로 첫점 끝점까지 횟수를 구하면됨

술래잡기 미로찾기와 마찬가지다. 

전염 bfs로 한바퀴 다 돌고 가능한지를 체크  ex)토마토

묶음계산 주변덩어리를 하나로 카운터하자 ex) 1012 